Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 29]
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak bisa tidur?
Kenapa kamu juga tidak bisa tidur?
Dalam perjalanan ke sini,
bukankah kamu bilang kamu mengantuk?
Aku juga tidak bisa tidur.
Aku tidak menyangka kau akan menyiapkan semua ini.
Jika saya tidak mempersiapkan diri,
Bagaimana aku bisa menikahimu?
Besok,
Aku akan berbicara baik-baik dengan Ibu.
Tidak apa-apa.
Setidaknya
Dia belum mengusirku,
yang mana sudah merupakan kemajuan yang baik.
Mengapa kamu berada di kamar orang lain?
di tengah malam
bukannya tidur?
Silakan kembali sekarang.
Acara yang dijadwalkan siang itu mengalami penundaan,
jadi itu belum selesai.
Jadi saya ingin menyelesaikannya
sebelum tidur.
Jika tidak,
Besok akan ada lebih banyak hal
yang perlu ditangani.
Apakah kamu masih ingat cara memperbaikinya?
Saya rasa memang begitu.
Kamu yang melakukannya.
Begitulah aku adanya.
Saat tugas siang hari
belum selesai,
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Namun Jin Qiang tidak berpikir demikian.
Baginya, melakukannya hari ini,
besok,
atau beberapa hari kemudian
Tidak ada bedanya.
Aku ingat
Dia memiliki masalah penundaan yang sangat buruk.
Sekali
Jendela kasa di rumah menjadi kotor,
Saya memintanya
untuk menurunkan dan mencucinya.
Dia sebenarnya mengambil
lebih dari seminggu sebelum akhirnya melakukannya.
Hal-hal kecil seperti itu
Hal itu membuat kami terus berdebat tanpa henti.
Aku ingat saat itu,
di tempat lama kami di Nanjing,
Saya senang menanam tanaman.
Apartemen itu kecil.
dan sudah berantakan.
Tapi Jin Qiang
menganggap hal itu tidak ada gunanya
dan tidak mengizinkan saya untuk menyimpannya.
Dia bahkan menghancurkannya.
Jin Qiang, jangan!
-Ingin menyimpannya, ya?
-Tidak!
Rumah itu sangat kecil,
dan kamu malah memenuhinya dengan
semua barang yang tidak berguna ini!
Ingat:
Sebagai seorang pria, kamu harus bertanggung jawab.
Ketika dihadapkan dengan masalah dan kesulitan,
Anda perlu menyelesaikannya,
tidak menghindar atau melarikan diri
dari mereka,
karena itu adalah tanda
pengecutan yang paling utama.
Mengerti.
Saat itu,
kami tertarik satu sama lain
Saling bersinar satu sama lain.
Namun setelah kami benar-benar bersama,
semua masalah sepele dalam hidup
mengubah segalanya menjadi berantakan.
Dalam perdebatan yang tak berkesudahan,
kita perlahan-lahan menghabiskan
sedikit cinta yang masih kita miliki.
Apakah kamu menyalahkanku?
Aku ingat
Anda pernah mengatakan kepada saya
bahwa ketika memangkas pohon jenis ini,
Anda sebaiknya memotong
beberapa daun yang sangat lebat di bagian dalam.
agar cabang-cabangnya tetap berongga.
Dengan begitu daun-daunnya
tidak akan menguning atau layu dengan mudah.
Di dalam
Dia sudah dimanjakan olehku
sejak kecil.
Di masa depan,
Jangan biarkan dia selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Jika tidak,
Kamu akan menanggung akibatnya.
Tidak apa-apa.
Aku akan terus memanjakannya saja.
Ini, berikan padaku.
Apakah kamu kedinginan?
Tidak, saya bukan.
Hati-hati.
Yang itu.
Yang ini, kan?
Hati-hati.
Oke.
Ini, coba yang ini.
Gantungkan di sini.
Ya.
Ini bengkok.
Lihat? Bukankah ini lebih cantik?
Benar?
Yang ini bagus.
Zhao.
Kamu tadi membicarakan apa?
Benar-benar?
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Apakah kamu masih kesal?
Tidak, saya bukan.
Dengan baik...
Apakah Anda ingin membatalkan?
Tidak pernah.
♪ Mungkin cuacanya lembap dan sejuk ♪
Dengan baik...
Apakah ada sesuatu yang
ingin kamu sampaikan kepadaku?
♪ Mungkin ini tentang kebiasaan
menanggung ♪
♪ Sebuah emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagimu, ini terlalu mudah ♪
♪ Baik saat bahagia maupun patah hati,
aku akan setransparan mungkin ♪
♪ Melampaui batas demi cinta,
aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
Selamat tahun baru,
Di dalam.
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ Aku percaya ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
Tahun Baru Imlek
telah menghidupkan suasana rumah.
Ini adalah kali pertama Zhao
menginjakkan kaki di rumah ini.
dan Tahun Baru paling meriah
yang kita alami dalam beberapa tahun terakhir.
Anak-anak Chris lainnya
♪ Deburan ombak datang dan pergi ♪
semuanya kembali dari tempat yang berbeda.
Kami menggabungkan aksara Fu
dan bait-bait Festival Musim Semi.
Tulisan tangan Jin Zhao yang bagus sangat berguna.
♪ Setelah bersandar padamu dan ragu-ragu ♪
Seluruh keluarga bahagia.
♪ Aku belum pernah merasa seteguh dan sejujur ​​ini ♪
Tentu saja, hal yang paling membahagiakan
Apakah itu ibuku,
yang selalu kukhawatirkan?
♪ Kekasihku harus tetap berpikiran jernih ♪
juga telah berbaur dengan kita.
♪ Setelah rasa sakit yang menyengat,
aku masih berusaha meraih hati yang tulus ♪
♪ Melampaui batas demi cinta,
aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ Saya percaya
mungkin hanya dibutuhkan sedikit tekad ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
Saya sangat bahagia tahun ini.
Kita semua berkumpul bersama
dan kami memiliki beberapa anggota baru.
Saya berharap setiap tahun mulai sekarang,
pada hari penting ini,
♪ Melintasi jalan,
melangkah ke dalam hidupmu ♪
Kita semua bisa berkumpul bersama,
berbahagialah,
bersatu sebagai satu keluarga,
dan merayakan Tahun Baru Imlek.
Mari kita angkat gelas bersama.
-Selamat Tahun Baru.
-Selamat Tahun Baru!
Saya menghabiskan sepanjang sore
untuk membuat hidangan-hidangan ini,
jadi kamu harus menyelesaikan semuanya.
Silakan makan sup dulu.
Silakan ambil lagi sup buatan saya.
Terima kasih Ibu.
Mangkuk kedua untuk Sophia.
Ya. Indah.
Terima kasih.
Di Sini.
Perayaan Tahun Baru Imlek tidak lengkap
tanpa pangsit.
Selamat tahun baru.
Kamu wajib makan pangsit untuk Tahun Baru.
Di Sini.
Tunggu sebentar.
Ini-
Tarik kembali ucapanmu.
Sejak kamu masih muda,
Kamu tidak pernah memiliki orang tua di sekitarmu
untuk mendukungmu,
jadi selama ini kamu harus mengandalkan dirimu sendiri
untuk segalanya,
dan itu memberikan tekanan yang sangat besar.
Bibi,
Aku bisa mengatasinya.
Ini hanya sekadar tanda kecil dari saya.
Kamu masih keras kepala seperti dulu.
saat kamu masih kecil.
Baiklah kalau begitu.
Akan kusimpan untukmu.
Jin Zhao.
Paman.
Yinghan meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Ini...
Dia tidak mengatakan apa itu,
Saya hanya meminta Anda untuk meneruskannya kepada saya.
Ambillah.
Baik, Paman.
Bu, kami pergi sekarang.
Saat kamu kembali, bekerjalah dengan giat,
Tidur nyenyak, makan dengan benar,
dan jagalah dirimu baik-baik.
Beri tahu saya setelah Anda mendarat dengan selamat.
Ingatlah untuk selalu menjaga diri Anda dengan baik.
Agar kamu bisa merawatnya.
Jangan lupa
Apa yang kau janjikan padaku.
Datang.
Kalian berdua
Keduanya harus dalam keadaan sehat.
Terima kasih Ibu.
Sudah saatnya.
Pergi sekarang.
Bu, lihat.
Apakah gambarku cantik?
Cantik sekali, imut sekali.
Tapi tetap saja tidak secantik dan semenarik itu.
sebagai putriku.
Ini luar biasa.
Bu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Aku baru saja merajut syal untukmu.
Sekarang musim dingin.
Lehermu tidak boleh kedinginan,
Jadi, aku membuatkanmu syal.
Bagus sekali. Ayo main sekarang.
Zhao, kau sudah kembali.
Lihat, Ibu merajutkan syal baru untukku.
Apakah ini cantik?
Ya.
Aku akan bermain dengan teman-temanku sekarang.
Jin Zhao,
kemarilah.
Apakah kamu kedinginan?
Kerjakan PR-mu.
Meskipun dia bukan anak kandungku,
Aku membesarkannya dengan tanganku sendiri.
Jika menengok ke belakang sekarang,
Saya menyadari bahwa saat itu
Aku melampiaskan kekesalanku pada Jin Qiang.
kepada anak kecil itu,
membuatnya menanggung
banyak emosi negatif
yang seharusnya tidak pernah dia rasakan.
Seiring waktu berlalu
dan aku memeriksa diriku sendiri lagi,
Saya menyadari bahwa
dia pasti memiliki beberapa harapan terhadap saya.
Hari-hari itu tak akan pernah bisa kita kembalikan.
tetap menjadi penyesalan.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilkan kopi untuk kita.
Oke.
Mu kini berada di tanganmu.
Jagalah dia baik-baik,
dan kamu juga.
Syal ini
membuatmu menunggu selama 18 tahun.
Jangan salahkan Ibu.
Kopinya sudah siap.
Ada apa? Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Terakhir kali saya perhatikan
Gantungan kunci "kerinduan siang dan malam" Anda
sudah usang,
Jadi, kupikir aku akan membelikanmu yang baru.
Di mana letaknya?
Tutup matamu.
Mengapa kamu bersikap misterius?
Bolehkah aku membuka mataku sekarang?
[Kerinduan Siang dan Malam]
Saat kita masih kecil,
Kami tidak diberi kesempatan untuk memilih.
Kami adalah keluarga,
tetapi kami terpisah.
Namun sekarang,
Apakah kamu bersedia
membangun keluarga lagi denganku?
Tetapi...
♪ Terlupakan di antara kaca spion ♪
Kami baru bersama beberapa bulan.
Bukankah ini terlalu cepat?
♪ Melihat wajahmu yang sudah lama tak terlihat
di malam yang hujan itu ♪
Perhitungan waktu Anda agak meleset.
Kamu berumur 20 tahun saat menjalin hubungan denganku,
♪ Menghitung mundur
janji-janji yang tak terpenuhi ♪
dan sekarang
Sudah 8 tahun berlalu.
♪ Hati yang masih berdetak
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
Harapan Tahun Baru saya adalah
bahwa orang yang ada di hatiku
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
bisa memahami lagu-laguku,
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
pahami perasaanku,
♪ Dengan sukarela ♪
dan tetap menyimpan aku di dalam hatinya
sebagai bulannya seumur hidup!
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Lihatlah apa yang diinginkan dunia luas ini ♪
♪ Ini hanyalah dongeng belaka ♪
♪ Selalu saja pasangan yang putus ♪
♪ Mereka yang bersatu kembali di tengah cinta, benci,
dan perpisahan ♪
Atau...
Apakah Anda membutuhkan sedikit waktu lagi untuk...?
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
Saya bersedia.
Aku sudah
lama menunggu kata-kata ini.
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Jejak-jejak itu kembali bersinggungan ♪
Lihatlah ini.
Ini restoran
tempat pesta bujang kita hari ini.
Kamu tidak sabar sekali. Ayolah.
Rambut merah.
Besok adalah sahabat baikku
Hari pernikahan Brandy.
Gila.
Berat badanmu bertambah.
Kamu punya dagu ganda.
Ayolah, Brandy!
Bisakah kamu berhenti mengobrol?
Simpan rayuan manis itu untuk besok.
Fokuslah pada pesta bujang
untuk saudaramu, ya?
Payah sekali.
Jiang Mu!
Ayo.
Berhenti mengobrol dengan Brandy.
Mari kita undang dia untuk pesta bujang.
Aku tidak mengirim pesan kepadanya.
Saya hanya mengkonfirmasi jadwal besok.
Brandy hanya tersenyum sebahagia itu.
saat dia berbicara padamu.
Aku akan pergi bertanya padanya.
Ayolah, Brandy!
-Ayo pergi.
-Apakah kamu sedang mengobrol dengan Jiang Mu?
Selalu minum. Ayolah.
Jangan melewati batas.
Kamu belum menikah.
Kamu harus menunggu sampai setelah malam ini.
Duduk.
-Kamu terlalu ikut campur.
-Mereka seharusnya duduk bersama.
Kamu terseret ke bawah.
Seorang pria sejati tidak akan berkelahi dengan seorang wanita.
Bersama-sama. Akan lebih menyenangkan seperti itu.
Apakah kalian para pendamping pengantin pria mampu melakukannya?
Jangan sampai merusak pernikahan besok.
Siapa yang menurutmu tidak mampu?
Kedengarannya sangat tidak menyenangkan.
Gila dan aku
telah mempersiapkan
dua setelan baru.
Besok di pesta pernikahan,
Kita akan memukau...
kalian semua.
Jiang Mu!
Kami sudah sampai!
Teruslah membual.
Pastikan Anda menjawab pertanyaan-pertanyaan tersebut.
atau Anda bahkan tidak akan bisa melewati pintu.
Ayolah, seberapa sulit sih pertanyaanmu?
Seberapa sulitkah pertanyaan-pertanyaan kita?
Kami memiliki banyak pertanyaan sulit.
Pertanyaan kami berkaitan dengan tradisi
masyarakat Tionghoa...
Berhenti bertanya.
Kamu akan lihat besok.
Jangan mempersulit kami.
Apakah kamu tidak ingin temanmu menikah?
Itu tidak mungkin.
Izinkan saya memberi Anda sebuah tips.
Kalian semua
bisa menutupi kekurangan kecerdasanmu
dengan amplop merah,
agar kamu tidak gagal memenangkan hati calon pengantin wanita.
Apakah amplop merah bisa menggantikan kecerdasan?
Otak kita lebih dari cukup.
Benar kan, Brandy?
Kamu bisa mempermainkan kami
semua yang kamu inginkan besok,
tapi saudaraku Brandy
harus menikahi Jiang Mu.
Apakah aku saudara kandung sungguhan?
Jadi besok kamu akan menikah.
Pengantin perempuan,
bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya,
Aku sebenarnya tidak tahu bagaimana perasaanku.
Kamu tidak tahu?
Kupikir kau akan mengatakan sesuatu
seperti gugup atau bersemangat.
Ya.
Orang-orang berkata
Pernikahan adalah sebuah tonggak penting,
tempat Anda mengucapkan selamat tinggal pada masa muda.
Namun bagiku,
Orang-orang yang kucintai semuanya berada di sisiku,
dan masa mudaku
ada di sini bersamaku.
Jangan khawatir semuanya.
Saya sudah melakukan banyak ramalan.
Pernikahan besok akan sempurna.
Kamu tidak percaya?
Aku bisa melakukannya lagi sekarang juga.
Tidak perlu melakukannya.
Aku sudah mantap dengan pilihanku padanya.
Kalau begitu, izinkan saya mewawancarai Brandy.
Apakah kamu gugup?
Itu pertanyaan yang konyol.
Dengan baik,
Dia seorang petinju.
dan seorang pembalap.
Seluruh dunia bisa merasa cemas,
tapi dia tidak akan melakukannya.
Satu-satunya variabel
adalah kamu
Pingsan di pesta pernikahan.
Brendi,
grogi?
Sedikit.
Aku mendoakan kalian berdua
pernikahan
yang berlangsung selamanya.
Sangat!
Besok, serahkan urusan pernikahan kepada kami.
Ini pasti akan sukses!
Bersulang!
Ayo!
Ayo! Minum sampai habis.
-Mari bersulang!
-Cheers!
Saatnya bangun.
Pan Kai.
Teruslah minum!
Liang Yanfeng?
Minumlah bersama kami...
Apa?
Gila.
Gila?
Lin Sui!
Sanlai!
Izinkan saya tidur sebentar lagi.
Saatnya bangun.
Saudari!
Bangun! Ini hari pernikahan.
Apa?
Halo, halo. Bangunlah.
Aku akan menikah.
Nana! Berhenti tidur, Nana.
Lihat! Lihat!
Aku tidak bisa minum lagi!
Apa yang harus kita lakukan?
Para pengiring pengantin saya tampaknya tidak dapat hadir.
Saya juga.
Hanya kita berdua saja sudah cukup.
Mari kita kawin lari.
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Kembali!
-Itu salahmu karena minum sebanyak itu!
-Brandy!
Kamu tidak jadi menikah?
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
-Kalian mau pergi ke mana?
-Kami akan menikah berdua saja.
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
Mereka mau pergi ke mana?
Aku tidak tahu. Apa artinya ini?
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
Di masa lalu, saya adalah
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
Tidak takut akan segala hal.
♪ Saat aku menatap langit ♪
Tapi sekarang aku sudah tidak seperti itu lagi,
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
karena aku tahu
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
Kamu sedang menungguku.
Aku tidak ingin menjadi kelemahanmu.
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
Saya adalah navigator Anda.
♪ Merasa kau bersamaku ♪
Aku pikir hidupku
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
tidak akan ada kejutan lagi,
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
Tapi untungnya, aku punya kamu.
Jadi, Tuan Jin Zhao,
♪ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
Apakah Anda bersedia menghabiskan
sisa hidup Anda bersama Nona Jiang Mu?
♪ Jalan di depan ♪
Saya.
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Dia biasa berangkat dan kembali sendirian.
♪ Kita berdua akan hadir ♪
Mulai sekarang,
Kita akan berangkat bersama.
Dan tujuan kita...
adalah rumah.
[Selesai]